<body>
<a>Datenschutzerklärung
1. Verantwortlicher
Verantwortlich für die Datenverarbeitung im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ist:
Fabian Vogt
Friedrichstraße 63, 50676 Köln
nebelwerke@protonmail.com
2. Allgemeiner Hinweis
Diese Datenschutzerklärung gilt für die Webextension „nümi - BYOK-Edition“, die über den Chrome Webstore angeboten wird. Die Extension selbst verarbeitet oder speichert keinerlei personenbezogene Daten und betreibt keinen eigenen Server.
3. Funktionsweise der Extension
Die Webextension kontaktiert direkt den Dienst von Mistral. Dabei wird der API-Key der Nutzenden verwendet, um Anfragen an Mistral zu stellen.
    • Direkte Kommunikation: Alle Datenübertragungen erfolgen direkt vom PC des Nutzenden zu Mistral. 
    • Keine Zwischenspeicherung: Es findet keine Zwischenspeicherung, Verarbeitung oder Weiterleitung der Daten durch den Anbieter der Extension statt. 
    • Verantwortlichkeit: Für die Verarbeitung der Daten bei Mistral ist ausschließlich Mistral verantwortlich. 
4. Hinweise zur Datenverarbeitung durch Mistral
Bitte beachten Sie, dass alle im Rahmen der Nutzung der Extension übermittelten Daten direkt von Mistral verarbeitet werden. Es gelten dabei die Datenschutzbestimmungen von Mistral. Wir empfehlen Ihnen, sich die Datenschutzerklärung von Mistral anzusehen, um sich über den Umgang mit Ihren Daten zu informieren.
    • Empfehlung: Informieren Sie sich auf der Website von Mistral oder kontaktieren Sie den Dienstleister direkt, um detaillierte Informationen zur Datenverarbeitung und zu Ihren Rechten zu erhalten. 
5. Keine weitere Datenerhebung
Der Anbieter der Extension erhebt oder speichert keinerlei personenbezogene Daten. Es werden weder Cookies gesetzt noch Tracking-Tools oder vergleichbare Technologien verwendet.
6. Ihre Rechte als Nutzer
Da von unserer Seite keinerlei personenbezogene Daten erhoben oder verarbeitet werden, können direkte Anfragen bezüglich Auskunft, Berichtigung, Löschung oder Sperrung von Daten nicht erfolgen. Für die Daten, die im Rahmen der Nutzung von Mistral verarbeitet werden, gelten die dort eingeräumten Rechte. Bitte wenden Sie sich in diesem Fall direkt an Mistral.
7. Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung bei Änderungen der gesetzlichen Vorgaben oder der Funktionsweise der Extension anzupassen. Es gilt jeweils die zum Zeitpunkt des Zugriffs aktuelle Version.
<b>8. Kontakt<&b>
Für Fragen oder Anmerkungen zum Thema Datenschutz wenden Sie sich bitte an:
Fabian Vogt
nebelwerke@protonmail.com
</a>
</body>
